(Karakter, lokasi,
organisasi, dan peristiwa dalam drama tersebut murni fiktif)
Siapa kamu?
Kenapa kamu punya jam tangan ini?
Kudengar Taihu akan mati jika dia main-main denganmu.
Taihu tidak pernah bilang dia punya sepupu
Apakah Anda sudah menemukan pembunuh Taihu?
Apakah ini yang ingin Anda tanyakan ke sini?
Kami juga mencari seseorang
Cukup
Apa yang baru saja Anda katakan?
Benar-benar
Jangan lakukan apa pun
Mengapa Anda tiba-tiba ingin menemukan Taihu padahal tidak ada pekerjaan?
bukan urusanmu
Apa sih yang kamu lakukan?
Teman saya meninggal
Hanya melihat kalian sekelompok pecundang membuatku marah.
Ya Tuhan
Bagaimana?
Apakah kamu benar-benar teman Taihu?
Ya atau tidak?
Apa lagi yang kamu lakukan?
Apakah tepat?
kemana kamu pergi?
Tentu saja kami mencari bajingan yang membunuh Taihu.
Lalu apa?
Potong dia menjadi beberapa bagian
Datanglah ke kantor saya di lain hari
Mari kita bicara tentang Taihu
pergilah
Apakah kamu benar-benar ingin membiarkan dia pergi seperti ini?
Bagaimana dengan itu?
Dia memintaku untuk pergi ke kantornya
Ya?
Saya bertindak dengan sangat baik
Bodoh
"Kejahatan dari Kejahatan"
Saya pergi menemui Taihu minggu lalu
Menara baru ini dirawat dengan baik
membuatku sangat bahagia
benar
Mengapa Taihu tidak menyebutkan bahwa dia punya sepupu?
Mengapa kamu tidak menyimpan jam tangan emasmu?
Apa yang harus saya lakukan dengan jam tangan retensi emas?
Saya tidak melihat setengah dari foto mereka bersama
Chenghao…
Tidak ada kabar tentang dia setelah dia bekerja sebagai nelayan.
Dia baru-baru ini kembali dan bertanya kepada saya tentang Taihu
Adikku tinggal di Wonju
Saat Taihu masih di sekolah dasar
Setiap musim panas, saya pergi ke Wonju untuk mencari Chenghao.
Mereka bersatu sepanjang hari seperti saudara kembar
Itu bisa dibayangkan
Betapa kagetnya dia saat mendengar berita meninggalnya Taihu?
(Divisi Anti Narkoba Shi Daoheng)
Saya belum menggunakan setengah dari uang yang Anda berikan kepada saya.
Ambil uangnya dan pergi
di samping itu…
Jangan kembali lagi
Saat aku melihatmu, aku memikirkan Taihu
akan membuatku membencimu
Variabel dalam misinya adalah mereka dapat menemukan ayah Taihu
Tanya saya sesuatu
Silakan bersiap-siap
(Bar karaoke, pijat)
(Zheng Qitie)
Bajingan kecil itu
Halo
Jangan hanya berdiri, datang dan duduk
Saya selalu berpikir
Sepupu yang tidak punya kontak dengan saya tiba-tiba muncul
Restoran yang bising
Menurut Anda bagaimana situasinya?
Saya memahami niat Anda
ambil
Berhenti menggunakan namanya untuk menipu uang.
Meskipun kamu adalah sepupunya, kesabaranku ada batasnya
Ambil uangnya dan keluar
Kalian bajingan sebenarnya hanya hooligan
Apa katamu?
menurut mu
Apakah saya akan senang jika saya mengambil uang itu dan pergi?
Dasar bajingan
jangan bersemangat
Aku tidak tahan, kemarilah
-Tolong...
-Bagaimana caranya?
Anda tidak tahan? Datanglah jika Anda punya nyali
Ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya?
Persetan denganmu, gangster kelas dua.
Asli atau palsu, apakah Anda memblokir saya lagi?
Pergilah, brengsek
Jangan lakukan itu semua, bodoh
Kami bukan punk
Longda
Ya
pergi ke neraka
Dasar bajingan
penuh kebencian
Sialan
Semuanya bersihkan
Ya
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang baru saja menendangku?
bajingan
turun
Menendangmu sampai mati
Dasar bajingan
Kaki daging
sampah yang tidak berguna
bajingan
Brengsek
Pergi ke neraka
Biarkan aku pergi, brengsek
Sialan
bahan bekas
kamu ini…
sedikit limbah
cukup
Saya tidak berpikir Anda di sini untuk menipu uang.
Dasar bajingan
dengarkan aku
Saat pamanku membantuku memakai jam tangan Taihu,
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Katanya memakai jam tangan ini terasa seperti Taihu bersamanya
jangan membalas dendam
Tapi tahukah Anda?
Terima kasih Taihu karena memperlakukanmu sebagai teman
Saya benar-benar merasa kasihan padanya
SAYA…
Dia akan membalaskan dendam Taihu dengan segala cara
Kalian adalah sekelompok bajingan
Bersihkan saja tempat ini dan tetap di sini
Saya akan menemukan pembunuhnya
bawa kepalanya
Sekelompok bajingan yang tidak setia
Namanya Quan Chenghao?
Ya bagaimana?
Apakah Anda ingin bergabung dengannya?
Anggap saja itu sebagai reinkarnasi Taihu
Apa yang kamu bicarakan?
Anda juga melihat bahwa dia pandai bertarung.
Satu orang lagi seperti Saudara Xu
Bukankah menyenangkan memiliki preman yang kuat?
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Dia bilang dia adalah sepupu Taihu
Nishinari
Kapan Anda begitu mudah mempercayai orang?
Berhentilah membuat masalah
Apa katamu?
Kamu tahu apa maksudku
Bisnis kami tidak sederhana
Lebih baik berhati-hati
Berhentilah bersikap bodoh
Tidak peduli seberapa besar atau kecilnya orang tersebut
Akhir-akhir ini kamu suka menggangguku
Kalau tidak, apa lagi yang bisa ditemukan? brengsek
brengsek?
Lakukan sesuatu dengan cepat
Oke, apa pun yang ingin Anda lakukan
Halo, pernahkah Anda melihat orang ini?
-Halo
Pernahkah kamu melihat…
Bukankah kemarin bagus? sangat keren
Kemarin…
Bagaimana?
Bukankah itu Quan Chenghao?
Bajingan itu
-Apa? Jangan tarik aku
- lupakan saja
ikuti aku
-Bos
-Halo
Apa yang baru saja dia tanyakan padamu?
Tanyakan kepada saya apakah saya pernah melihat orang ini
(Dicari tersangka pembunuhan)
- Hubungi polisi jika kamu melihatnya.
- Tolong beri aku semangkuk sup.
-terima kasih
-pergi
selamat tinggal
Halo
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Jika Anda melihatnya, harap hubungi polisi
Bajingan itu
Silakan hubungi polisi, terima kasih
(Busan, Korea Selatan)
- Berikan padaku
- Ya, bos.
sangat bagus
Ambillah untuk makan siang
Terima kasih bos
Berjalan
sudah lama tidak bertemu denganmu
bajingan
Dasar bajingan
Tunggu sebentar
Tenang dan dengarkan aku
Saya datang ke sini tanpa memberitahu Qi Tie
Saya punya sesuatu yang penting
Aku cocok denganmu
Aku sangat berharap kita berteman
Namun pada saat itu, kelas-kelasnya didefinisikan dengan jelas
aku sedang membicarakanmu
Jika ada yang ingin Anda katakan, katakan secara langsung dan jangan bicara berputar-putar.
Setelah mendengarkan ini, saya akan melihat apakah saya ingin menikam Anda dengan pisau ini.
Pernahkah Anda mendengar rumor di dunia?
Apakah Qitie menghasilkan banyak uang akhir-akhir ini?
Jangan tanya-tanya, cepat kentut saja
Dia mengirimkan uang tunai puluhan juta kepada bosnya setiap bulan
Pikirkan tentang berapa banyak sebenarnya penghasilannya
Dia akan menjadi sombong setelah mendapat sedikit uang
Sekarang dia meremehkan orang
Berpikir bahwa Anda lebih unggul
Kami telah berteman selama sepuluh tahun, dan dia menelepon saya berulang kali
Limbah yang buruk
Sangat memalukan
Han Tu
Mari bekerja sama untuk menyingkirkan Qi Tie
Anda memiliki kesempatan untuk mengambilnya kembali secara dominan
wilayah sebelumnya
Kami mematahkan semangatnya sehingga dia tidak bisa bekerja
Singkirkan bisnisnya
Saya akrab dengan semua operasi
hal-hal yang tidak berguna
Anda datang jauh-jauh untuk mengkhianati teman Anda?
Kami tidak mengadakan pernikahan dan pacar saya sedang hamil delapan bulan
Saya ingin menghidupi keluarga saya, bukankah orang harus memiliki ambisi yang besar?
Anda bisa bertanya kepada bos terlebih dahulu
Kumpulkan kembali geng Busan lama
Lalu aku akan mengurus pihak Jiangnan
Seharusnya tidak sulit
Untuk meninggalkan pesan silakan tekan dua
Silakan tinggalkan pesan
Yi-jeong, aku di Daegu
Seorang tersangka pembunuhan melarikan diri ke sini
Aku akan tinggal dan mengawasinya sampai aku menangkapnya.
jangan terlalu khawatir
Saya akan meninggalkan pesan lain
Mengapa sangat lambat?
Kemacetan lalu lintas di jalan
Tuangkan aku minuman
Mohon mengangguk, kami berjanji tidak akan gagal
Kami adalah keturunan langsung dari geng tersebut
Mereka hanyalah gangster jalanan dari Jiangnan
Tidak perlu marah pada beberapa gangster jalanan
Kamu terlahir bodoh
Atau apakah Anda sangat bodoh hari itu?
Anda adalah keturunan langsung Anda, bukan?
Qitie mengirimi saya uang tepat waktu setiap bulan
Saudara-saudaraku yang bersumpah di Jepang juga mengaguminya
Katanya tidak ada yang boleh menyentuhnya
sejujurnya
Anda mengambil alih area itu
Tidak ada bedanya bagi saya
Anda tahu Hong Xicheng, kan?
Dia salah satu dari kita sekarang, dia pasti akan menyelesaikannya kali ini
Anda membiarkan kami mengambil alih Jiangnan
Kami memberi Anda uang dua kali lipat setiap bulan
Zheng Qitie
(Zheng Qitie)
Saya Zheng Qitie, keluar dan temui saya
Bukankah sebelumnya ada klub malam rock and roll di sini?
Itu dibiarkan kosong ketika bangkrut, dan kemudian kami mengambil alih.
Qitie mengatakan daerah ini membutuhkan lebih banyak generasi muda untuk menggerakkan bisnis
Dia berencana membuka klub malam baru
DJ bodoh itu sangat suka menari dan mengadakan karnaval
Setiap kali Anda menandatangani kontrak
Sudah menjadi tradisi kami untuk merayakannya bersama
Hanya malam ini
Apakah semuanya siap?
tentu
Dijamin sangat mudah
Adik laki-lakinya bersembunyi di tiga motel
tunggu sampai waktunya tepat
Mereka akan menyerbu berbondong-bondong
Untuk menipu orang lain
Hanya satu orang yang bisa memimpin seseorang, bukan?
tentu
Atau haruskah aku mengajak orang itu masuk dulu?
Bagaimana kalau menyembunyikannya di dalam?
Tidak apa-apa jika Anda mau
Mendengarkan
Ada sebuah bar kecil di dekat panggung
Aku akan menaruh senjatanya di sana
Bagus
Dan satu hal lagi
Ada apa?
Mereka semua adalah saudara laki-laki saya
Tolong
Jangan terlalu kasar
Jangan bunuh siapa pun
Kata-kata apa?
Itu tergantung bagaimana Anda mengaturnya
Kami tidak punya cara untuk menjamin
menyetir
Ya
Apa yang sedang kamu lakukan?
Han Tu, kumohon
Anda telah menemukan tempat yang tepat
Tempat apa ini?
Trik apa yang ingin Anda mainkan?
Kami akan berpesta di sini malam ini
Untuk mengenang Taihu
Saya tidak punya waktu untuk mendengarkan omong kosong Anda
karnaval?
Saya dengar Anda sedang mencari pembunuh Taihu
Tolong simpan kembaliannya
bergabunglah dengan gengku
Saya hanya membuka mulut karena Anda adalah sepupu Taihu.
Ingin aku bergabung dengan gengmu?
Ya?
Lalu siapa yang ingin membalaskan dendam Taihu?
Ayo pergi
Qitie
siapa mereka?
Saudara Zhang membunuh Taihu, itu adalah bangsanya
Kemana pestanya?
Xicheng bajingan itu
Han Tu
brengsek
Tangkap Qitie
pukul mereka sampai mati
Dasar bajingan
limbah
Tangkap bajingan itu, kamu pecundang
pergi ke neraka
bajingan
Siapa bocah ini?
Bajingan itu...bangun
ayo cepat
Selamat malam
Apakah kamu kesal?
membunuh mereka semua
Membunuh
Jeroan
Dasar bajingan
limbah
-Aku akan menghajarmu sampai mati
-Itu sudah cukup
Anda memilih
Aku akan mati di sini
Atau jangan biarkan aku bertemu denganmu lagi?
merapikan
Saya tidak punya kekuatan lagi, akhiri saja.
Jangan sentuh saya
Biarkan saja, brengsek
lepaskan tanganmu
Sudah kubilang jangan sentuh aku, dasar brengsek
biarkan aku pergi
Han Tu
- biarkan aku pergi
- bajingan
Han Tu
Berjalan perlahan tanpa melihat siapa pun pergi
bajingan
teman
Tersesat, brengsek
Saya melihat Anda dipukuli dengan parah
Jiangnan adalah rumah kami
Jangan datang lagi
Maaf
bajingan
- Han Tu, dia pergi
- bajingan
Jangan datang ke wilayah kami lagi, dasar udik.
Noda darahnya hilang semua, segera bersihkan.
-Jae Hoon
-sangat bagus
- mengepelnya
- bagus
- lakukan sesuatu dengan cepat
- ya
Seperti yang diharapkan, Anda mengharapkannya
Mereka semua mengambil umpannya
Terima kasih
-Han Tu...
-Hanya bertanya karena penasaran
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Paksa aku bertarung?
Apakah Anda ingin memberitahunya secara pribadi?
Iya Bos
Saya Zheng Qitie
Sangat mengganggu
Saya mendengar bahwa Anda mengangguk kepada adik laki-laki Saudara Zhang
menyerangku secara diam-diam
Sayang sekali aku memberimu begitu banyak uang
Bukankah ini sangat baik?
Saya tidak akan pernah mengirim uang ke sana lagi.
Jaga dirimu
Pergi ke Seoul dan temukan Zheng Qitie
Belah ususnya dan buang dia ke laut Incheon
Tidak, tunggu
Tangkap dia, keluarkan isi perutnya di Busan, keluarkan isi perutnya dan buang dia ke laut
dengan satu atau lain cara
Haruskah saya menghubungi Anda?
Kanemoto Rodai?
Anda harus pandai berakting
Hanya para bajingan di Busan yang akan mempercayainya
Saya ingin menyingkirkan parasit yang tidak berguna di geng
Cukup gunakan trik di dalam trik
Ada alasan bagus untuk semuanya di sini
Terus?
Itu bukan urusanku?
Dimana Saudara Zhang?
Saudaraku, semuanya sudah selesai
Mari kita bicara setelah kita keluar
Ya
menyala
(Kafe Batu Taihu)
Taihu ingin membuka toko di sini semasa hidupnya
Seharusnya dibuka lebih awal, tidak ada orang di sini sekarang
Terlalu harimau…
seperti saudaraku
Saya ingin Anda membantunya memenuhi keinginan terakhirnya
saya membunuhnya
Saudara Zhang bajingan itu membunuh Taihu
Saya memotongnya menjadi daging cincang
Nama saya Quan Chenghao. Tolong beri saya nasihat Anda.
Mereka yang tidak puas dengannya kini musnah
Dia yang paling junior, jadi dia harusnya lebih baik pada orang lain, lho?
-ya
tahukah kamu?
Ya
tepuk tangan
Tentang Hyeon-dong dan Yeoksam-dong
Hanya dua wilayah ini yang menjadi milik kami
Tidak bisa melewati batas
Ada bos di setiap distrik
Tugas pendatang baru adalah berpatroli di wilayah tersebut
Dari jam lima sore hingga jam lima keesokan paginya
seperti petugas patroli
Periksa untuk melihat apakah ada kecelakaan atau ada orang yang menyebabkan masalah
Kalau lihat orang dari geng lain, segera lapor, itu saja
Apakah kamu mengerti?
Belok kiri di sana
Ngomong-ngomong, kenapa kamu berbicara begitu sopan kepadaku?
Saya sangat sopan kepada siapa pun yang bisa bertarung.
Saya telah melihat keahlian Anda
Bahkan Jackie Chan dan Bruce Lee pun harus sujud.
Kamu Menakjubkan
Bertarunglah dengan baik
Apakah Anda ingin belajar Taekwondo?
-Apakah kamu sakit?
-Siapa kamu?
Saya punya nyali untuk bertarung
Dasar bajingan
Apa yang salah denganmu?
Jangan impulsif
Sialan
- Bajingan itu
- ayo pergi, ayo pergi
Apa katamu?
Selamat malam
Halo bos
Long Da, teruslah bekerja dengan baik
Berapa lama kita akan berpatroli di jalanan seperti ini?
Kita tidak perlu berpatroli di jalan sampai orang baru datang.
Kapan itu?
Setelah lulus SMA
Itu akan memakan waktu
Halo
-Halo, kakak
-Longda
Ya
melakukan sesuatu dengan baik
tahukah kamu?
Selamat malam
itu menyakitkan
Jika Anda tetap menyamar sampai akhir
Bagaimana jika keterampilan mengemudi menjadi lebih baik?
siapa tahu
Aku perlu tidur siang, telepon aku nanti
Saya harus berpatroli di jalanan lagi
Kebanyakan geng mengenakan apa yang disebut biaya perlindungan
Setiap anggota kami menjalankan toko
Setengah dari keuntungan diserahkan kepada perusahaan
Sistemnya cukup canggih
Apakah Anda menjual katering atau yang lainnya?
Sesuatu yang lain? Apa?
Perjudian atau bisnis lainnya
Anda yang terbaik di geng, saya yang terbaik kedua
Bagaimana saya bisa tahu
Saya hanya tahu klub malam mana yang memiliki gadis-gadis seksi
(Badan Kepolisian Provinsi Seoul, Korea Selatan)
(Divisi Keamanan)
Tuan Cha Fengzhu
Jika Anda melanggar Undang-Undang Keamanan Nasional, Anda akan menghadapi hukuman tiga hingga lima tahun penjara.
Akan dikeluarkan dari universitas
Anda juga akan memiliki catatan kriminal ketika Anda pergi mencari pekerjaan.
saya tidak tahu apa-apa
Saya baru saja mendengar Anda mengatakan Anda berasal dari Jeonju
Aku juga, aku bersekolah di Jeonju Girls' High School
ambil
merokok satu
Meminta rekan senegaranya untuk merokok hanyalah sebagai bentuk apresiasi
Saya jarang mengatakan ini
Anda tahu kami juga bertanya kepada teman Anda
Semua orang bilang Bong-joo, kamulah bosnya
Tidak benar?
Tidak bisakah kamu pulang dan tidur?
Ya, orang tua saya pindah ke Yishan
Jadi saya harus pindah
Kalau begitu silakan mandi
Dicuci di pagi hari
Itu kemarin pagi
Apa-apaan ini, lagipula ini masih pagi
Sangat lapar
Halo
Apakah kamu yang mengetuk 2473?
Halo, Yingbi, ini Liu Yizhen.
Istri Jun Mo
Yi Zhen, halo
Bagaimana jalannya?
Saya baik-baik saja, terima kasih atas perhatian Anda
Tidak ada kabar tentang Junmo dari kemarin hingga sekarang
Saya sedikit khawatir
Apa?
Apa yang salah?
Dia mengalami serangan asma dan dinyatakan sakit.
Sangat panas
Untuk mendengarkan pesannya silakan klik
Apakah ini aku yang sibuk?
Saya tahu kamu menderita asma,
apakah kita masih bisa makan bersama kan?
itu…
Temanku sedang terburu-buru. Aku akan pergi makan dan kembali.
Itu hanya seorang wanita
Itu seorang wanita
Oke, siapa itu?
Pergi kencan ganda dengan pacarku?
Yang tampan adalah yang paling populer
Saya tidak makan mie instan
Ya, lebih baik makan bersama seorang wanita
Saya bisa makan mie instan sendirian
Yi Zhen, aku minta maaf karena tidak memberitahumu lebih awal.
Katakan itu sekarang
Apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Siapa yang membelikanmu jas tanpa memberi tahu istrimu?
kamu salah paham
Sejujurnya, saya ingin menangkap penyelundup narkoba.
Menyamar saja dan bergabung dengan geng.
mereka benar-benar mengatakan itu
Omong kosong
Halo
Chenghao
-Ya
-Apa yang kamu lakukan?
Hanya makan bersama teman
Tunggu, aku melihatnya di sekolah menengah
Tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini
sudah lama tidak bertemu denganmu
Dia adalah temanku dari sekolah dasar
Kami dulu belajar Taekwondo bersama
Siapa ini…
Saya baru-baru ini bergabung dengan perusahaan sebagai presiden
Benar-benar?
Qi Tie adalah teman sekelas SMP di gereja SMA saya.
Kamu tidak apa apa?
Sangat bagus, terima kasih atas perhatian Anda
Bagaimana kabar polisi?
Apakah kamu mendengarnya?
Kamu masuk mata pelajaran apa?
Bagian Keamanan Badan Kepolisian Metropolitan Seoul
Apakah kamu sudah selesai makan?
Selesai
Bolehkah aku membawa Chenghao pergi?
Aku pergi. Aku akan meneleponmu nanti.
Beraninya kamu bertemu dengan polisi itu, bajingan
kamu salah paham
Kami memiliki hubungan yang baik sejak sekolah dasar
Ayah saya adalah serangga beracun
Jika dia memakai narkoba, dia akan memukuli saya
Aku biasa bersembunyi di rumahnya
Mengapa kamu menghubunginya, brengsek?
Pergilah
Saya tidak menghubunginya
Dialah yang pertama kali menghubungi saya
Mengapa petugas polisi wanita itu menghubungi Anda?
Ayah saya ketahuan memakai narkoba
Kini ditahan di kantor polisi
bos
saya benar-benar tidak tahu
Anda akan bertemu Yi Zhen
Apakah Anda harus menyalahkan saya untuk ini?
Ayo pergi
-Chenghao
-Ya
Hormatilah bos, bajingan
Maaf
Ini aku Yi Zhen
Tahukah kalian semua tentang kasus investigasi narkoba Jun Mo?
Chenghao, apa menurutmu aku akan mempercayaimu?
Saya benci catatan
cukup
kamu harus tahu
Seorang sepupu tiba-tiba muncul di Taihu
Tetangganya kebetulan…
Teman tertua dari gereja sekolah menengah
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Korea Selatan sangat kecil, bukan?
Qi Tie, di mana dia dan kamu menyukai kue beras goreng pedas?
Saya kira demikian
Dia adalah cinta pertamanya, mereka melakukan segalanya bersama
Itu adalah kalung yang diberikan oleh gereja sekolah menengah.
harus membawanya pulang
Terjemahan subtitle: Li Yi